Чайсексуал - возбуждается от аромата свежезаваренного чая.
Кофеинолюб - испытывает страсть к людям, пьющим кофе.
Пиццасексуал - любит только тех, кто делит с ним пиццу.
Сериаломаньяк - влюбляется в тех, кто смотрит с ним сериалы.
Шоколадофил - притягивается к тем, кто любит шоколад.
Пельменосексуал - находит привлекательными тех, кто умеет лепить пельмени.
Музыкофил - возбуждается от музыкальных талантов.
Кинофетишист - любит кино и тех, кто его смотрит.
Книгосексуал - влюбляется в книголюбов.
Котолюб - обожает тех, кто любит котов.
Собакосексуал - привлекается к собаководам.
Геймерофил - возбуждается от тех, кто играет в видеоигры.
Интернетосексуал - притягивается к активным пользователям интернета.
Технофил - любит тех, кто разбирается в технологиях.
Путешествофил - влюбляется в любителей приключений и путешествий.
Спортолюб - возбуждается от спортивных людей.
Обнимофил - притягивается к тем, кто любит обниматься.
Сладкоежкафил - любит сладкоежек.
Фитнесофил - привлекается к тем, кто занимается фитнесом.
Снежнофил - возбуждается от любителей зимних забав.
Хеликоптер - хеликоптер
Мужчина - мужчина
Женщина - женщина
Арсений - арсен
